Создать папку с проектом и php-скрипт.
Сценарий страницы должен предлагать пользователю HTML-форму, включающую различные элементы (текстовые поля, списки, кнопки). В сумме не менее 10 различных элементов.
Разработать РНР-скрипт, который получает данные из формы и, в зависимости от полученного содержимого, формирует страницу согласно сценарию. Итоговая страница должна содержать текстовые и графические элементы, связанные с результатом заполнения HTML-формы.
Разработать РНР-скрипт, который с помощью функции preg_match проверяет правильность заполнения данных в HTML-форме в зависимости от условий
Используя web-страницу, написать php-скрипт, позволяющий загружать файл, содержащий дополнительную информацию по предметной области. Скрипт должен выводить сообщение об успешной загрузке или об ошибке в случае неудачи.
Дополнить php-скрипт возможностью проверки типа, размера загружаемого файла, а также, если он уже существует, то предложить варианты действий (заменить файл, продолжить загрузку и т.д.).
Добавить в получившуюся web-страницу возможность записать всю текстовую информацию из полей формы с названиями полей формы в текстовый файл (можно *.txt) с помощью php-скрипт и затем предложить его скачать. по итогу скачивания выдать сообщение о правах доступа
Зайти в phpmyadmin  и создать базу данных (с латинским именем) с таблицей
Написать PHP-скрипт, принимающий данные и записывающий их в БД.
Написать PHP-скрипт для вывода список всех записей из БД.
Написать PHP-скрипт для удаления записи из БД.
Написать PHP-скрипт для обновления записи в БД.